SP1(AJ) - Corregir las validaciones y mensajes en ingles y español, al crear Usuarios.
SP1(MA) - Al crear y editar tema, anhadir boton cancelar en lugar del link 'atras'.
SP1(AJ) - Corregir las validaciones y mensajes en ingles y español, al crear y editar Temas.
SP1(OG) - La interfaz del Show de tema esta mal alineada, la foto de perfil se sale de cuadro y el nombre de usuario colisiona con el titulo del tema y las opciones de editar, eliminar, etc, se puede aprovechar mas el espacio completo.
SP1- Deberia verse el nombre del usuario que creo un tema en la lista de temas y aprovechar mejor el espacio para mostrarlos.
SP1 - El  Ordenar los temas deberia ser por titulo y fecha de creacion
SP1(AJ) - Interfaz fuera de lugar(crear grupo), la etiqueta del campo descripcion esta mal alineada (en ver grupos tambien).
SP1(AJ) - No se valida el nombre del grupo, pueden haber grupos con el mismo nombre
SP1(MA) - Al crear Grupo y crear tema, anhadir boton cancelar en lugar del link 'atras'.
SP1(MA) - Mal redireccionamiento en la creacion o modificacion de temas, que deberia llevarme al tema recientemente creado.
SP1(AJ) - Icono de buscar grupos no funciona y esta mal alineado.
SP1(MA) - No hay una opcion que te permita modificar informacion del grupo.
SP1(AJ) - No se pueden eliminar(deshabilitar) grupos.
SP1(IAR) - La opción de subscribirse a grupos debería tener un link en la pagina principal, 
para hacerlo más intuitivo, puede ser cerca de grupos, utilizaremos el codigo para subscribirnos a los grupos de manera directa.
SP1(IAR) -  El link en el email para registro direccion incorrectamente a staging en lugar 
  de a producción.
SP1(MA) - No existen validaciones al modificar nombre y apellido.
SP1(MA) - Deja utilizar la misma contraseña al hacer cambio.
SP1(AJ) - Las etiquetas de titulos no son las mismas que el titulo(modificar correo-cambiar correo, modificar perfil)
SP1(AP,SK) - La hora de rails no esta correctamente configurada.

----------------------------------------------------------------------------------------------------

CHAT:
(IAR) -  El chat muestra todos los usuarios, debería mostrar solo los de mis grupos
(IAR) -  El chat debería poder minimizarse
(IAR) -  El chat se sale de cuadro cuando te mueves arriba/abajo
(OG) - La interfaz de la barra de chat y las conversaciones, no es muy buena y se pierde en el footer.
(OG) - Deberia poder acceder al perfil de un Usuario desde su nombre en la ventana de chat.
(RE) - La barra de info bloquea en algunas ocaciones el espacio para responder el chat 


MISCELANEO:       
(IAR) - Interfaz de usuario de la pantalla principal, se podría mejorar la alineación        

GRUPOS:

(IAR) -  En la pantalla principal, se debería distinguir los grupos privados de los públicos
actualmente solo se tiene un título que dice 'publicos' donde se listan los grupos 
públicos y privados.


EVENTOS:
(RE) - No se pueden elimar o modificar eventos desde la lista de eventos
(RE) - Al momento de crear un evento la barra de info bloquea por completo la opcion de modificar y eliminar evento
(OG) - Al crear un evento, tengo las opciones de visibilidad Publico/Privado, y la opcion de que el evento sea publico o aparezca en un grupo seleccionado al que pertenezco... No entiendo la diferencia o la utilidad que hay en tener la opcion de visibilidad(privacidad)
(OG) - Al crear un evento, no me permite crearlo en dias que ya pasaron, pero si me permite crearlo el dia presente en horas que ya pasaron. Ejemplo, hoy 26, son las 2:30 PM, no deberia poder crear eventos con horas antes de las 3:00 PM, el sistema me permite hacerlo.
(OG) - El index de Eventos, no tiene paginacion, es decir me mostrara todos los eventos en una misma pagina.
(OG) - Los labels para la informacion de los eventos, no esta de acuerdo a un formato, mezcla mayusculas, minusculas, no hay puntos (:) en todas.
(OG) - El formato de la fecha que se muestra en los eventos, no es el adecuado para los usuarios o clientes del sistema.
(OG) - Los eventos no tienen privacidad, un usuario puede ver todos los eventos creados.

TEMAS:
SP2 - No hay paginacion en los temas
SP2(RE) - Cuando ingresas a un tema que ya fue eliminado no te redirecciona a otra pagina automaticamente, salta un error que la pagina no existe.
SP2(OG) - Los archivos que se comparten en los temas, son descargados automaticamente, seria mejor poder ver (En caso de imagenes) un preview o un thumbnail del archivo, o verlo antes de que sea descargado.
SP2(OG) - La opcion de seguir tema, me imagino que cuando se le da click deberia permitirnos recibir notificaciones cuando alguien comenta o sube algun archivo en el tema, contrario a esto, solo manda un correo avisando que se hizo un comentario.... NOtificaciones no sirven de nada al parecer.


SESIONES:
(OG) - El sistema permite estar con varias sesiones para el mismo usuario al mismo tiempo, no hay control de acceso o de inicio de sesion.


USUARIOS:
(OG) - El perfil de un usuario es sumamente basico y poco interesante, solo tiene nombre y apellido...(MEJORAR UI)
(AJ) - Interfaz fuera de lugar(modificar perfil,modificar correo)


CUESTIONARIOS:
(AJ) - Al querer calificar una pregunta con opciones de respuesta multiples no salen las respuestas para calificar
(AJ) - Interfaz fuera de lugar(crear cuestionario, preguntas, respuestas)
(MA) - Pregunta esperada por defecto para todas al colocar mas de una opcion
(MA) - Si ya se respondio la encuesta no se debe poder modificar, o notificar a las personas que ya respodieron de que se modifico el cuestionario

NOTIFICACIONES:
(AJ,MA) No funcionan

SUBIDA ARCHIVOS:
(AP,SK) - La subida de archivos esta realizada de manera correcta, no se pudo observar ningun inconveniente. Se probo subir 
          imagenes como png o jpg y estas fueron subidas correctamente, tambien se probo subir archivos .tar.gz o .zip
          y estos se subieron sin problemas. De la misma manera se subieron archivos pdf y docx.
*- SUGERENCIAS: Como sugerencia se podria implementar una barra que nos indique el porcentaje que se ha subido de un archivo, algo especialmente util para archivos grandes.

INTERFAZ GRAFICA:

(AP,SK) - Al crear un evento con un detalle muy corto, el footer sube demasiado, sobreponiendose al chat.
        - Al deslizar la pagina hacia abajo, el chat se oculta debajo del footer, lo que no permite ver el chat.
        - Cuando uno accede a una pagina como por ejemplo cuestionarios y selecciona la opcion de cuestinarios, si esta
          seccion esta vacia, el footer se pone encima del chat, pero no puede deslizarse la pagina, por lo que resulta 
          imposible ver el chat de manera correcta.
        - Se pierde mucho espacion en la parte superior con un logo tan grande y en navegadores como Mozilla, que tienen
          una barra de tareas y menus ancha, el primer vistazo de la pagina no nos dice mucho del contenido.
        - El footer tambien es muy amplio, podria reducrise a simplemente la seccion inferior mas oscura.
        - En monitores anchos, el logo se observa pixeleado, deberia redisenarse el logo con un programa de editaje 
          vectorial.
        - En la pagina principal, al cambiar de grupo, se intento realizar la carga de la seccion de temas y tareas
          de manera que no se deba recargar toda la pagina, solo esa seccion, pero esto no es asi, ya que toda la pagina
          vuelve a recargase.
        - Lo mismo ocurre al cambiar entre las pestanas de Temas y Tareas, Temas, Tareas y Cuestionarios.

